Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/ToolTips.strings
Languages: ja

source: Choose how to blend the object with other objects in your image.
ja: 画像内のオブジェクトを他のオブジェクトとブレンドする方法を選択します。

source: Choose how to capitalize text.
ja: テキストを大文字にする方法を選択します。

source: Choose how to combine this shape component with the components below.
ja: このシェイプと以下の部品を組み合わせる方法を選択してください。

source: Choose the direction in which the first brush mark is placed on the canvas.
ja: キャンバス上に最初のブラシマークが置かれる方向を選択します。

source: Choose the font family.
ja: フォントファミリーを選択します。

source: Choose the overlay used to indicate masked and unmasked areas.
ja: マスクされた領域とマスクされていない領域を示すために使用されるオーバーレイを選択します。

source: Choose the overlay used to indicate selected and unselected areas.
ja: 選択された領域と選択されていない領域を示すオーバーレイを選択します。

source: Choose the tool used to add or subtract areas from the mask.
ja: マスクに領域を追加または削除するために使用するツールを選択します。

source: Choose the tool used to add or subtract areas from the selection.
ja: 選択範囲から領域を追加または削除するために使用するツールを選択します。

source: Choose the typeface.
ja: 書体を選択します。

source: Choose the way you'd like to output the selection when you finish using the Select and Mask tool.
ja: 選択とマスクツールの使用終了時に選択範囲を出力する方法を選択します。

source: Choose what to show or hide while creating an image.
ja: 画像の作成中に何を表示するか、または非表示にするかを選択します。

source: Choose when to turn certain letter combinations, (for example "fi") into one character.
ja: 特定の文字の組み合わせ ("fi" 等) を1文字に変換するタイミングを選択します。

source: Choose which section of the PDF file to include.
ja: PDFファイルのどのセクションを含めるかを選択します。

source: Clear the contents of the mask.
ja: マスクの内容を消去します。

source: Clear the selection.
ja: 選択範囲を消去

source: Click and hold to show the photo without edits.
ja: クリックしたままにすると編集なしで写真が表示されます。

source: Click to automatically adjust the color balance of the image.
ja: クリックすると画像のカラーバランスが自動的に調整されます。

source: Click to automatically adjust the colors of the image.
ja: クリックして画像のカラーを自動調整します。

source: Click to automatically adjust the curves in Red, Green, and Blue color channels by picking a part of your image that should be pure black.
ja: 画像内のピュアなブラックの部分を選ぶことによって、レッド、グリーン、ブルーのカラーチャンネルのカーブを自動的に調整できます。

source: Click to automatically adjust the curves in the Red, Green, and Blue color channels by picking a part of your image that should be pure grey.
ja: 画像内のピュアなグレーの部分を選ぶことによって、レッド、グリーン、ブルーのカラーチャンネルのカーブを自動的に調整できます。

source: Click to automatically adjust the curves in the Red, Green, and Blue color channels by picking a part of your image that should be pure white.
ja: 画像内のピュアなホワイトの部分を選ぶことによって、レッド、グリーン、ブルーのカラーチャンネルのカーブを自動的に調整できます。

source: Click to automatically adjust the hue & saturation of the image.
ja: クリックして画像の色相と彩度を自動調整します。

source: Click to automatically adjust the levels in Red, Green, and Blue color channels by picking a part of your image that should be pure black
ja: 画像内のピュアなブラックの部分を選ぶことによって、レッド、グリーン、ブルーのカラーチャンネルのレベルを自動的に調整できます。

source: Click to automatically adjust the levels in the Red, Green, and Blue color channels by picking a part of your image that should be pure grey.
ja: イメージ内のピュアなグレーの部分を選ぶことによって、レッド、グリーン、ブルーのカラーチャンネルのレベルを自動的に調整できます。

source: Click to automatically adjust the levels in the Red, Green, and Blue color channels by picking a part of your image that should be pure white.
ja: 画像内のピュアなホワイトの部分を選ぶことによって、レッド、グリーン、ブルーのカラーチャンネルのレベルを自動的に調整できます。

source: Click to automatically adjust the lightness of the image.
ja: クリックして画像の明るさを自動調整します。

source: Click to automatically adjust the white balance of the image.
ja: クリックして画像のホワイトバランスを自動調整します。

source: Click to automatically enhance the white balance, lightness, hue & saturation, and individual color ranges in the image.
ja: クリックすると、画像のホワイトバランス、明度、色相＆彩度、および個々のカラー範囲が自動的に調整されます。

source: Click to choose a color.
ja: クリックして色を選択します。

source: Click to choose a gradient.
ja: クリックしてグラデーションを選択します。

source: Click to choose a new color for this color stop.
ja: クリックして、このカラーストップの新しい色を選択します。

source: Click to choose a shape to add to the document.
ja: クリックして書類に追加するシェイプを選択します。

source: Click to choose and edit selective adjustment layers.
ja: クリックして、選択可能な調整レイヤーを選んで編集します。

source: Click to enlarge or reduce the view of the image.
ja: クリックすると画像が拡大または縮小されます。

source: Click to import a brush grain.
ja: クリックしてブラシの粒子を読み込みます。

source: Click to import a brush shape.
ja: クリックしてブラシの形状を読み込みます。

source: Click to pick a color from your image.
ja: クリックして画像から色を選択。

source: Click to set the white balance automatically by choosing a neutral gray in your image.
ja: クリックして画像のニュートラルグレーを選択してホワイトバランスを自動的に設定します。

source: Click to switch the foreground and background colors.
ja: クリックして前景色と背景色を切り替えます。

source: Clone Tool
ja: クローンツール

source: Color
ja: カラー

source: Color Adjustments
ja: カラー調整

source: Constrains the bounds of the new selection to the existing selection.
ja: 既存の選択範囲を新しい選択範囲で置き換えます。

source: Convert the image used for the displacement map to grayscale.
ja: ディスプレイスメントマップに使用される画像をグレースケールに変換します。

source: Convert the selected text into a pixel (image) layer.
ja: 選択したテキストをピクセル (画像) レイヤーに変換します。

source: Convert the selected text into a shape layer.
ja: 選択したテキストをシェイプレイヤーに変換します。

source: Copy parts of an image from one area to another.
ja: 画像の一部をある領域から別の領域にコピーします。

source: Create a bump effect in precise areas of an image.
ja: 画像の正確な領域にバンプエフェクトを作成します。

source: Create a new brush preset with the current brush settings.
ja: 現在のブラシ設定で新しいブラシプリセットを作成します。

source: Create a new color adjustments layer.
ja: 新規のカラー調整レイヤーを作成。

source: Create a new document preset with the current document settings.
ja: 現在の書類設定で新規書類プリセットを作成します。

source: Create a new effects layer.
ja: 新規のエフェクトレイヤーを作成。

source: Create a new shape preset with the current shape settings.
ja: 現在のシェイプ設定で新しいシェイププリセットを作成します。

source: Create a new stroke style preset with the current stroke settings.
ja: 現在の線の設定で、新しい線の種類のプリセットを作成します。

source: Create a shape from the intersection of the shape you draw and the currently selected shape.
ja: 描画したシェイプと現在選択されているシェイプの交点からシェイプを作成します。

source: Create a twirl effect in precise areas of an image.
ja: 画像の正確な領域に回転エフェクトを作成します。

source: Create pixel art using square, pixel-shaped blocks.
ja: 正方形のピクセル形状のブロックを使用してピクセルアートを作成します。

source: Creates a new selection.
ja: 新規の選択範囲を作成します。

source: Crop and straighten images.
ja: 画像を切り取って矯正します。

source: Crop and straighten the image.
ja: 画像を切り取って矯正します。

source: Crop the image automatically using a machine learning algorithm.
ja: 機械学習アルゴリズムを使用して画像を自動的にトリミングします。

source: Crop the image.
ja: 画像を切り抜きます。

source: Crop Tool
ja: 切り抜きツール

source: Customize the appearance of the Layers sidebar.
ja: レイヤーサイドバーのアピアランスを変更します。

source: Customize the look of layers by applying fills, strokes, and shadows.
ja: 塗りつぶし、線、シャドウを適用して、レイヤーの外観をカスタマイズします。

source: Customize the visibility of individual color adjustments.
ja: 個々のカラー調整の可視性をカスタマイズします。

source: Decrease the font size.
ja: フォントサイズを小さくします。

source: Decrease the zoom level of the image.
ja: 画像の拡大レベルを下げます。

source: Destructively combine the selected objects into a single object.
ja: 選択したオブジェクトを破壊的に1つのオブジェクトに結合します。

source: Destructively merge the color adjustments with the object.
ja: 元画像を直接変更してカラー調整をオブジェクトに結合

source: Destructively merge the effects with the object.
ja: 元画像を直接変更してエフェクトをオブジェクトに結合

source: Destructively merge the styles with the object.
ja: 元画像を直接変更してスタイルをオブジェクトに結合

source: Disable the layer mask.
ja: レイヤーマスクを無効にします。

source: Display HDR Content
ja: HDRコンテンツを表示

source: Display HDR content.
ja: HDRコンテンツを表示。

source: Display the closest named color in the color picker.
ja: カラーピッカーで最も近い名前のついた色を表示します。

source: Display the color code in the color picker using the HEX format.
ja: 16進コードを使用して、カラーピッカーでカラーコードを表示します。

source: Display the color code in the color picker using the RGB format.
ja: RGB形式を使用して、カラーピッカーでカラーコードを表示します。

source: Distance
ja: 距離

source: Draw circular and elliptical shapes.
ja: 円形と楕円形を描きます。

source: Draw customizable polygonal shapes.
ja: カスタマイズ可能な多角形を描画します。

source: Draw customizable star shapes.
ja: カスタマイズ可能なスターを描きます。

source: Draw line shapes.
ja: 線を描きます。

source: Draw square and rectangular shapes with rounded corners.
ja: 角が丸い正方形と長方形を描きます。

source: Draw square and rectangular shapes.
ja: 正方形と長方形を描きます。

source: Draw vector paths as if with a pencil on paper.
ja: 紙に鉛筆で描くようにベクターパスを描きます。

source: Draw vector paths to create shapes.
ja: ベクターパスを描画してシェイプを作成します。

source: Draw vector shapes and manage your shape collection.
ja: ベクターシェイプを描画しシェイプコレクションを管理します。

source: Edit the blues in the image.
ja: 画像内のブルーを編集します。

source: Edit the cyans in the image.
ja: 画像内のシアンを編集します。

source: Edit the greens in the image.
ja: 画像内のグリーンを編集します。

source: Edit the magentas in the image.
ja: 画像内のマゼンタを編集します。

source: Edit the oranges in the image.
ja: 画像内のオレンジを編集します。

source: Edit the reds in the image.
ja: 画像内のレッドを編集します。

source: Edit the violets in the image.
ja: 画像内のヴァイオレットを編集します。

source: Edit the yellows in the image.
ja: 画像内のイエローを編集します。

source: Enable the layer mask.
ja: レイヤーマスクを有効にします。

source: End editing with this retouching tool.
ja: このレタッチツールで編集を終了します。

source: Enhance the selection.
ja: 選択範囲を補正します。

source: Enlarge the image by 3 times using Super Resolution.
ja: 超解像を使用して画像を 3 倍に拡大します。

source: Erase areas using brushes.
ja: ブラシを使用して領域を消去します。

source: Erase similarly-colored areas of an image.
ja: 画像の類似した色の領域を消去します。

source: Evenly distribute your selected objects according to their bottom edges.
ja: 選択したオブジェクトを下端に沿って均等に分散します。

source: Evenly distribute your selected objects according to their horizontal centers.
ja: 選択したオブジェクトを水平方向の中央に沿って均等に分散します。

source: Evenly distribute your selected objects according to their left edges.
ja: 選択したオブジェクトを左端に沿って均等に分散します。

source: Evenly distribute your selected objects according to their right edges.
ja: 選択したオブジェクトを右端に沿って均等に分散します。

source: Evenly distribute your selected objects according to their top edges.
ja: 選択したオブジェクトを上端に沿って均等に分散します。

source: Evenly distribute your selected objects according to their vertical centers.
ja: 選択したオブジェクトを垂直方向の中央に沿って均等に分散します。

source: Export the image for the web.
ja: 画像をWeb用に書き出します。

source: Export the image.
ja: 画像を書き出す

source: Export web-ready images.
ja: Web対応の画像を書き出します。

source: Fill
ja: べた塗り

source: Fill areas with a gradual transition between two or more colors.
ja: 2つ以上の色の間の段階的な遷移で領域を塗りつぶします。

source: Fill areas with a solid color.
ja: 領域を単色で塗りつぶします。

source: Filter the layer list.
ja: レイヤーリストをフィルタします。

source: Fine-tune or completely change the colors of images.
ja: 画像の色を微調整または完全に変更します。

source: Finish editing the photo.
ja: 写真の編集を終了します。

source: Flip the image horizontally.
ja: 画像を水平方向に反転。

source: Flip the image vertically.
ja: 画像を垂直方向に反転。

source: Flip the object horizontally.
ja: 水平方向に反転します。

source: Flip the object vertically.
ja: 垂直方向に反転します。

source: Focal length (the distance from the camera lens to the camera sensor).
ja: 焦点距離 (カメラレンズからカメラセンサーまでの距離)。

source: Freely change the size of the object.
ja: オブジェクトのサイズを自由に変更します。

source: Go back to the library.
ja: ライブラリに戻ります。

source: Good for upscaling and downscaling images with small details.
ja: 画像の細部の細部まで拡大縮小するのに適しています。

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Group the selected objects into a single group layer.
ja: 選択したオブジェクトを1つのグループレイヤーにグループ化します。

source: Hide the layer group to make it invisible.
ja: レイヤーグループを非表示にして隠します。

source: Hide the layer to make it invisible.
ja: レイヤーを非表示にして隠します。

source: Hide the selected objects to make them invisible.
ja: 選択したオブジェクトを非表示にします。

source: Hide the Tools sidebar.
ja: ツールサイドバーを非表示にします。

source: Increase playback delay to enable this setting.
ja: この設定を有効にするには再生遅延を増やします。

source: Increase the font size.
ja: フォントサイズを大きくします。

source: Increase the zoom level of the image.
ja: 画像の拡大レベルを上げます。

source: Insert a layer.
ja: レイヤーを挿入します。

source: Insert an empty layer.
ja: 空のレイヤーを挿入します。

source: ISO speed setting (the overall sensitivity of the camera sensor to light).
ja: ISO感度設定 (カメラセンサーの全光感度)。

source: Justify text (center to the left and right).
ja: 両端揃え

source: Lock selected objects to prevent editing.
ja: 編集できなくするには選択したオブジェクトをロックします。

source: Lock the layer group to prevent editing.
ja: 編集を防ぐためにレイヤーグループをロックします。

source: Lock the layer to prevent editing.
ja: 編集を防ぐためにレイヤーをロックします。

source: Make freehand selections.
ja: フリーハンドで選択します。

source: Make horizontal selections of a specified height.
ja: 指定した高さの水平方向の選択を行います。

source: Make round and elliptical selections.
ja: 円形および楕円形の選択を行います。

source: Make selected text a superscript or subscript.
ja: 選択したテキストを上付き文字または下付き文字にします。

source: Make selections according to the colors of areas.
ja: 領域の色に合わせた選択を行います。

source: Make selections that automatically snap to the edges of objects.
ja: オブジェクトのエッジに自動的にスナップする選択を行います。

source: Make square and rectangular selections.
ja: 正方形と長方形の選択を行います。

source: Make straight-edged, jagged selections.
ja: まっすぐなエッジのギザギザの選択を行います。

source: Make text bold.
ja: テキストを太字にします。

source: Make text italic.
ja: テキストを斜体にします。

source: Make vertical selections of a specified width.
ja: 指定された幅の垂直方向の選択を行います。

source: Midway between the highlights and the shadows.
ja: ハイライトとシャドウの中間。

source: Mostly used for resizing pixel art or getting a blocky image look.
ja: 主にピクセルアートのサイズ変更やぼんやりした画像の表示に使用されます。

source: Move selected objects back one layer.
ja: 選択したオブジェクトを1つ後ろに移動します。

source: Move selected objects forward one layer.
ja: 選択したオブジェクトを1つ前に移動します。

source: Move selected objects to the back layer.
ja: 選択したオブジェクトを最背面に移動します。

source: Move selected objects to the front layer.
ja: 選択したオブジェクトを最前面に移動します。

source: Move, rotate, and resize layers.
ja: レイヤーを移動、回転、サイズ変更します。

source: Mute audio.
ja: 音声をミュートします。

source: Mute the video layer.
ja: ビデオレイヤーをミュートします。

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Paint and sketch using a collection of brushes.
ja: ブラシのコレクションを使用してペイントとスケッチを行います。

source: Pan and scroll images.
ja: 画像をパンおよびスクロールします。

source: Pattern
ja: パターン

source: Pause the video.
ja: ビデオを一時停止します。

source: Perform more tasks with the photo.
ja: 写真でより多くのタスクを実行します。

source: Perform tasks with the image like changing its size, color profile, and more.
ja: サイズやカラープロファイルの変更など、画像を使用してタスクを実行します。

source: Perform tasks with the video like scrubbing, trimming, and more.
ja: スクラブ、トリミングなどの動画のタスクを実行します。

source: Pick a color by averaging the colors in a 3 by 3 pixel area.
ja: 3 x 3 ピクセル領域の色を平均して色を選択します。

source: Pick a color by averaging the colors in a 5 by 5 pixel area.
ja: 5 x 5 ピクセル領域の色を平均して色を選択します。

source: Pick a color from one pixel in the image.
ja: 画像の1つのピクセルから色を選択します。

source: Pinch precise areas of an image.
ja: 画像の正確な領域をピンチします。

source: Play the video.
ja: ビデオを再生します。

source: Preserves sharpness and details using machine learning.
ja: 機械学習を使用してシャープさと詳細情報を保持します。

source: Push and pull areas of an image in any direction.
ja: 画像の領域を任意の方向に押したり引いたりします。

source: Quickly make selections of objects or areas by painting over them.
ja: オブジェクトまたは領域をペイントしてそれらをすばやく選択します。

source: Relative aperture diameter setting (expressed as the ratio of focal length to effective aperture diameter).
ja: 相対的な開口径の設定 (焦点距離と有効絞り径の比率として表されます)。

source: Remove all color adjustments for the document.
ja: 書類のすべてのカラー調整を削除します。

source: Remove any overlapping areas between the shape you draw and the currently selected shape.
ja: 描画したシェイプと現在選択されているシェイプの重複する領域を削除します。

source: Remove small imperfections or entire objects from images.
ja: 画像から小さな欠陥やオブジェクト全体を削除します。

source: Remove the background from the currently selected layer.
ja: 現在選択されているレイヤーから背景を削除します。

source: Remove this export format.
ja: この書き出しフォーマットを削除

source: Repair the entire selected area in your image.
ja: 画像内の選択した領域全体を修復します。

source: Repair Tool
ja: 修復ツール

source: Replace the layer.
ja: レイヤーを置き換え。

source: Reset all edits made to the photo.
ja: 写真に加えたすべての編集をリセットします。

source: Reset all your current changes and stop cropping the image.
ja: 現在の変更をすべてリセットし画像のトリミングを停止します。

source: Reset all your current changes and stop transforming the object.
ja: これまでの変更すべてをリセットして、オブジェクトの変形を停止します。

source: Reset all your current changes made with the Crop tool.
ja: 切り抜きツールで行った現在の変更をすべてリセットします。

source: Reset all your current changes.
ja: 現在の変更のすべてをリセットします。

source: Reset any changes made to the selection.
ja: 選択に作成された変更内容をリセットします。

source: Reset any refinements and stop using the Refine Mask tool.
ja: 調整内容をリセットしてマスク調整ツールの使用を停止します。

source: Reset any refinements and stop using the Select and Mask tool.
ja: 調整内容をリセットして選択とマスクツールの使用を停止します。

source: Reset any refinements to the mask.
ja: マスクの調整内容をリセットします。

source: Reset the color adjustments for the object to default.
ja: オブジェクトのカラー調整をデフォルトにリセット。

source: Reset the colors of the Color wheel
ja: カラーホイールの色をリセット

source: Reset the effects for the object to default.
ja: オブジェクトのエフェクトをデフォルトにリセットします。

source: Reset the layer style of the shape to default.
ja: シェイプのレイヤースタイルをデフォルトにリセットします。

source: Reset the rotation of the canvas to default.
ja: キャンバスの回転をデフォルトにリセットします。

source: Reset the style to default.
ja: スタイルをデフォルトにリセットします。

source: Restore the selected object to its original dimensions.
ja: 選択したオブジェクトをオリジナルのサイズに復元します。

source: Reveal more playback settings.
ja: より多くの再生設定を表示します。

source: Reveal or hide the advanced brush settings.
ja: ブラシ設定の詳細を表示または非表示にします。

source: Reveal or hide the advanced video editing settings.
ja: 高度なビデオ編集設定を表示または非表示にします。

source: Reverse the colors of the gradient.
ja: グラデーションの色を反転します。

source: Rotate an area of your image to the left.
ja: 画像の1領域を左方向に回転します。

source: Rotate an area of your image to the right.
ja: 画像の領域を右方向に回転します。

source: Rotate document 90° left.
ja: 書類を左に90°回転します。

source: Rotate document 90° right.
ja: 書類を右に90°回転します。

source: Rotate the image clockwise.
ja: 画像を時計回りに回転させます。

source: Rotate the image counterclockwise.
ja: 画像を反時計回りに回転させます。

source: Rotate the image to the left by one degree.
ja: 画像を左に1度回転します。

source: Rotate the image to the right by one degree.
ja: 画像を右に1度回転します。

source: Sample colors and manage your color palettes.
ja: 色をサンプリングしカラーパレットを管理します。

source: Scale
ja: 縮小・拡大

source: Select all similarly-colored areas in the image.
ja: 画像の類似した色の領域すべてを選択します。

source: Select so individual brush marks merge together instead of building up.
ja: 選択すると、積み上げられるのではなく、個々のブラシマークが統合されます。

source: Select to add a shadow to the inner edges of the object.
ja: シャドウをオブジェクトの内側の端に追加する場合に選択します。

source: Select to add a shadow to the object.
ja: オブジェクトにシャドウを追加する場合に選択します。

source: Select to add a stroke to the object.
ja: オブジェクトに追加する線を選択します。

source: Select to always sample the same part of your image with each new brush stroke.
ja: 常に新しいブラシストロークを使用して画像の同じ部分をサンプルする場合に選択します。

source: Select to automatically shrink text as needed to fit in the text box.
ja: テキストボックスに収まるように、テキストを自動的に縮小する場合に選択します。

source: Select to automatically smooth brush strokes.
ja: 選択してブラシストロークを自動的に滑らかにします。

source: Select to enable the wet paint effect.
ja: ウェットペイントエフェクトを有効にする場合に選択します。

source: Select to fill only opaque areas.
ja: 選択して不透明な領域のみを塗りつぶします。

source: Select to fill the object with a color or gradient.
ja: オブジェクトをカラーまたはグラデーションで塗りつぶす場合に選択します。

source: Select to maintain the aspect ratio (width to height) when resizing this object.
ja: このオブジェクトのサイズ変更時に縦横比(幅と高さ)を維持する場合に選択します。

source: Select to maintain the aspect ratio (width to height) when resizing this shape.
ja: シェイプのサイズ変更時に縦横比 (幅と高さ) を維持する場合に選択します。

source: Select to make the Clone tool take into account every layer in your image.
ja: クローンツールが画像内のすべてのレイヤーを対象とする場合に選択します。

source: Select to make the Color Selection tool take into account every object in your image.
ja: カラー選択ツールで画像内のすべてのオブジェクトを対象にします。

source: Select to make the Magnetic Selection tool snap to every object in your image.
ja: マグネット選択ツールで画像内のすべてのオブジェクトにスナップします。

source: Select to make the Quick Selection tool take into account every object in your image.
ja: クイック選択ツールで画像内のすべてのオブジェクトを対象にします。

source: Select to make the Repair tool take into account every object in your image.
ja: 修復ツールで画像内のすべてのオブジェクトを対象にします。

source: Select to make the Select Color Range tool take into account every layer in your image.
ja: 色範囲選択ツールが画像内のすべてのレイヤーを対象とする場合に選択します。

source: Select to make the Smart Erase tool take into account every object in your image.
ja: スマート消去ツールが画像内のすべてのオブジェクトを対象とする場合に選択します。

source: Select to naturally smooth the selection outline.
ja: 選択範囲のアウトラインを自然に滑らかにする場合に選択します。

source: Select to permanently delete any areas outside the crop selection rectangle.
ja: 選択すると切り抜き選択範囲の外側の領域が完全に削除されます。

source: Select to show a preview of the initial selection before you make it.
ja: 選択する前に初期選択のプレビューを表示する場合に選択します。

source: Select to show the clone source marker.
ja: 選択してクローンソースマーカーを表示

source: Select to smooth the textures of the brush.
ja: ブラシのテクスチャを滑らかにする場合に選択します。

source: Select to take the pressure settings of the brush into account when drawing the brush stroke.
ja: 選択してブラシストロークを描画する時にブラシの筆圧設定を考慮に入れます。

source: Select to turn on the erase mode.
ja: 消去モードをオンにする場合に選択します。

source: Select to turn on the paint mode.
ja: 選択してペイントモードをオンにします。

source: Select to turn on the Pixel Eraser mode.
ja: 選択してピクセル消去モードを有効にします。

source: Set how bright the blue channel of your original image appears in the black and white.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルがモノクロでどれくらい明るく表示されるかを設定します。

source: Set how bright the green channel of your original image appears in the black and white.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルがモノクロでどれくらい明るく表示されるかを設定します。

source: Set how bright the red channel of your original image appears in the black and white.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルがモノクロでどれくらい明るく表示されるかを設定します。

source: Set how closely the brush shape should follow your painting direction.
ja: ブラシの形状がペイントの方向にどれだけ近づくかを設定します。

source: Set how far the shadow is from the object.
ja: シャドウがオブジェクトからどのくらい離れているかを設定します。

source: Set how much each brush mark should be scattered away from the brushstroke.
ja: ブラシストロークから離れた各ブラシマークをどれくらい分散させるかを設定します。

source: Set how much of the area around an edge should be sharpened.
ja: エッジの周りのどのくらいの領域をシャープにするかを設定します。

source: Set how much of the color is removed based on the lightness of the tones in the selected color range.
ja: 選択した色範囲のトーンの明度に基づいて、色をどの程度除去するかを設定します。

source: Set how much of the colors similar to your selected color should be removed.
ja: 選択した色に似た色をどれだけ削除するかを設定します。

source: Set how much of the colors similar to your selected color should be replaced.
ja: 選択した色に類似した色のどれくらいを置き換えるべきか設定します.

source: Set how much the angle of each brush mark should change according to the amount you tilt your graphics pen.
ja: グラフィックペンを傾ける量に応じて、各ブラシマークの角度をどれだけ変化させるかを設定します。

source: Set how much the blue channel in the original image should contribute to the blue channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルが調整済み画像のブルーチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the blue channel in the original image should contribute to the green channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルが調整済み画像のグリーンチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the blue channel in the original image should contribute to the red channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のブルーチャンネルが調整済み画像のレッドチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the green channel in the original image should contribute to the blue channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルが調整済み画像のブルーチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the green channel in the original image should contribute to the green channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルが調整済み画像のグリーンチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the green channel in the original image should contribute to the red channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のグリーンチャンネルが調整済み画像のレッドチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the horizontal size of each brush mark should change according to the amount you tilt your graphics pen.
ja: グラフィックペンを傾ける量に応じて、各ブラシマークの水平サイズをどれだけ変化させるかを設定します。

source: Set how much the new color should blend with the old color.
ja: 新しい色と古い色との混和度を設定します。

source: Set how much the opacity and size of the end of a brushstroke should change according to painting speed.
ja: ペイント速度に応じてブラシストローク終端の不透明度とサイズをどれだけ変更するかを設定します。
